136 T. Lll'll [U. C. 556. h. C. roh]

lius et 1.. Terentius a Thaso, Lysimachiam
runt. Eodem et a Selymbria 1.. cornelius,
Thracia post paucos dies Antiochus conve*
Primus congressus cum legatis, et deinceps in
benigna et hospitalis tuit. Ut tle mandatis st
praesenti Asiae agi coeptum est, animi exa
sunt. Romani, omnia acta eius, ex quo tem]
Syria classem solvisset, displicere senatui, ι
simulabant,restituiqueetPtolemaeociritates
quae ditionis eius fuissent, aequum censebant
quod acl eas civitates attineret, quas a Philip

, sessas Antiochus per occasionem, auerso Pha
Romanum bellum, intercepisset, id aero ferenti
asse, Romanos per tot annos terra auareque ta
ricula ac lahores exhausisse, Antiochum hellip
hahere. Sea utin Asiam aduentus eius diss
alr Romanis, tanquam nihil ad eos pertinens,p‹
quid, quod iam etiam in Europam omnihus aa
terrestribusque copiis transierit, quantum
aperte hontonis indicto abesse? Illum quidem,
in ltaliam traiiciat, negaturum. Rorrtanas
non exspectaturos, ut id posset sarcre.

XL. Adversus ea Antiochus, Mirari se, di:
manos tam diligenter inquirere, qnid regi Α
faciendum ;at, quousque terramariquc progrei
suerit ipsis, non cogitare. Asiam nihil ad p
Romanum pertinere: nec stragis illis inquirent
se, quid Antiochus in Asia, quam Antiocho ,
Italia populus Romanus faciat. Quod ad Ptole
attineat, cui adernptas ciuitates queruntur ; s
Ptolemaeo ct amicitiam esse, ct id agere se, r
etiam affinitas iungatur Nec ex Philippi
aduersa fortuna spolia ulla se petisse.- aut a
Romanos iu Europam traiecisse ; sed qua Lp
quondam regnnmfitcrit, (qao ricto annua, qut
fuissent, iure totu Seleuci facta sint) existima

····0,.

 

