⁷2 τ. mvn [messtn Am. sna]

sstfffflsszsffzfflffiflzzzssfflfflfflm:
bnt. nunus rouen· obsidione, quin nunus in ι
Acus-nanta unque Antonine usu ponus erut, qui ιίι
et omnes onsur'us, quun commeatum unreitui ῃ
tubam, mperes, et esces .‹1 mnrnnndum legioni
prueberet, Anticyru in mecine, in Corinthium v«
sinum, nn in apponunt-sime sien vin: quin nen f
cul Thenffln hostiumque loeis ubibunt; et ex adu
su Peloponnesum exiguo ιιι-η’, ,μη-ο nivinus..
“rgo Annonam Annrnnnsunsqne, sb luteribus nn
dem ae Boeotium hubehnnt. Phocidis primu imp
Pnnnnenssn sins nerenrnino nense. Anticyra ns
multum in nppugnunun pruebuin sum-ne. Ambry
insin unsrun-»usqua receptae. Dnulis,quin in tum
excel-o sien est, nse seminum: operibus cupi pote
anessrnnn nussmnus ens, qui in pressurus» rr:
quum nd exmrsiona elicuissent, rsfugienrlu in ris
insequendoque, st levinus sine effectu sanamini·
eo negligentiae a contemptus udnuxeruut, ιιι(
remgientibun in ponnus pennam impetum nun.
lucerent. Sex ulia ignobilia cunella Pinacivm: >
rnre nugis, qua-n arnus, in potu-tumn vener·
mutin eluusit portus: nee, nisi viengersuoeur, r·
muri moenibus videbantur nuc :insumant exercit
Rom—num.
lux. Elnflsm obsidenti consuli rei maim-is ι
umsxssr,innnenruns gentem-b snemnmngfla un
snnnans amicitiam avertendi. Cyclinduns, princip
(notionis an Philippum trahentium ns, unnim
Aristaenus, qui kun-unis gamem iungi vosehut, ps
tur erat. Classis Romana eum Attalo et Rho·
Cenchreis stabat, purnhnntqus enrnsnuni omnes c
suin ens-inmuni oppugnare. Optimum igitur η
ost, priusquam cnm rem aggrederentur, legatus
geatemAc-lmeotum mitti, poiiieeuaeenflx ὼ mg·

