tro r. mvn [u. nsry. siu„ τ,

et ioca niia, quae aut opportuna, uut susp
ualidis praesidiis firmauit. Sed inter nge
Ruperunt iniectum adventu Romanorum <ln

audquaquaru poterut: et ud externum ter
tustinn etiarn seditio necessit. Damocles e
rur, adoleretur nruinris animi, {uun ew

' · nno, inreinrnnuointer‘positn, epm

endu nuru idoneis polluentur, dum virus
coniurationi studet, incantiortiuni uestitu
'conspuentium eum cuin suis satelles u prs
sus quum astrueret, sensit proditum consil
hortatusque coniuratos, qui uiuunt, ut poti
extorti morerentur, urnis suenni supereris
euni, punnis in iurum ire pergit, eiamitnns
sulum rempublicam vellent, auctorem nt
libertatis sequerentur. Haud nunninuvit qn
unianimi usquam spei propinqunnnetiunr .
praesidii, cernebant. Hnenrnciieruutenr2
dnenrnnii, circumventum euin suis, inter
cnnrpreirensi deinde quidum et ulii. Ex ¹
piurus‚puueiineuntodiurnconiecti. Multi
rfnoc'tessunibus per murum demisi,uannru
u erunt.

gXXVI. Quinctius, affirmantibus iis, si ³
Romanus exereitus fuisset, non sine effectu
euni motum fuisse, et, si propius castra ad
tur, nup quieturos Argiuos, misit expeditu
equitesque, qui circu Cylarabin (gymnasiu
minus trecentospnssus ab urbe) cunr eru
toiffiiiiiiii‘ziiii'iiiiiiiiii1‘
et eutr-u en ipso loco, ubi pugnatum erut, “
Romanus posuit. Diem inde unum in spe
si quidnnri motus oriretur. Postquam οι
metu civitatem uidit, advocat concilium ι
gnundis Argis. Omnium principum Graeci

 

