14¹1 T. nurrspu. woy- mssa-r

--.-— - ——— ..ιω-.-

iussit. Quaestor id pro nihilo babuit
narsae factionis erat· et, quia ex quae
ces, potentissimum ordinem, referebas
futuris mox opibus animos gerebat.
dignum id ratus Hannibal, tiatorem a
dum quaestorem misit. subductumque
non ipsum magis, quam ordinem iudici
rum superbia atque opibus nec leges
sent, nec magistratus, accusarit. ut, u
ribus accipi orationem animaduertit,
quoque libertati gravem esse superbia
gem extemplo promulgavit, pertulitqr
gulos annos indices legerentur: se quis
tineam index esset. Ceterum quantae
plebem miernt gratiam, tantum magn:
cipum offenderat animos. Adiecit et
bono publico, sibi proprias simultates:
ctigalia publica partim negligentia
purtim praedae ac divisui principum ι
magistratibus crant· quin et pecunia, ι
diurn Romanis suo quoque anno pende
tributumque grase privatis immineres
Xl Vll Hannibal postquam, sect
terrestria maritimaque essent, etin qn
rentur, ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, etquid eorum or
blicaa usus consumerent, quantum pec
ret3 omnibus residuis pecuniis exactis
rutis remisso, satis locupletem rempul
vectigal praestandum Romanis, pronu
sione, et praestitit promissum. 'lum
parerat per aliquot annos publicus pe«
bonis ereptis, non furto eorum mnnibu
fensi et irati Romanos in Ilannibalem ,
sam odii quaerentes, instigabant. lta,
te Ρ. Scipione Africano, qui parum cr

{mli Romam· esse ducebat, subscribes

„A

 

